Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Já perguntou a quase metade da turma ultimamente.
Todas as suas perguntas são sobre Su Ruo.
Zhang Xun diz que perdeu a cabeça.
Se continuar assim,
Morrerá por amor.
Pediu-me para encontrar coisas daquela época.
Isto é tudo o que consegui encontrar.
Formulário de preferência universitária de Su Ruo.
Ela não entregou?
Ela perdeu o comprovativo de inscrição para o exame antes da prova.
Ela faltou à primeira matéria.
Pelo segundo assunto,
Encontraram e trouxeram para ela.
Quando chegou a altura de preencher as preferências,
Ela desabou completamente.
Ela deixou o formulário em branco e foi-se embora.
Então guardei-o para ela.
Quem dera, nessa altura,
Su Ruo podia ter terminado o exame sem problemas.
Algum professor ajudou na entrega?
Não faço ideia.
Acho que alguém o entregou à polícia.
A polícia trouxe isso.
Mas essa pessoa não deixou nome.
De qualquer forma,
Su Ruo estava em mau estado naquela altura.
Ela faltou a uma disciplina.
Ela nem sequer conseguiu entrar numa faculdade comunitária.
Os seus pais morreram jovens.
Não tinha ninguém e entrou na sociedade sozinha.
Já não era sem tempo.
Estou a sair.
Então eu também voltarei.
Ah, sim.
Qual foi a sua nota no Gaokao?
Mano,
Lembra-se de quem eu sou?
Não fique aí parado.
Conduzir.
Quinze anos.
Estou a dizer-lhe, quinze anos.
Mano,
Quinze anos de quê?
Acompanho o Di Ge há quinze anos.
Finalmente encontrei uma forma de ganhar a vida.
Mas bloqueou o carro nesse dia,
E foi preso.
Agora pergunta para onde vou.
Gostaria de saber para onde posso ir.
Mano,
Di Ge infringiu a lei.
Não me pode culpar por isso.
Não te estou a culpar.
Só queria conversar contigo, amigo.
Está alguém aqui?
Alguém, socorro!
De acordo com a Terceira Lei de Newton,
Faltam cerca de vinte minutos.
Espere, isso não está certo.
Pá, precisas de te acalmar.
Estamos apenas a brincar.
Apenas um pouco de alongamento.
É por aí, mano.
Mantenha a calma.
Você ainda é jovem.
Não siga o caminho do crime.
É tarde demais.
Desta vez, o cálculo está errado.
Eu ainda a posso salvar.
Vamos deixá-lo ir.
Desta vez há uma diferença.
O número que marcou está desligado.
O tempo acabou.
Perdi a minha última oportunidade?
Você é um rapaz.
Se gostar de alguém no futuro,
Basta dizer em voz alta.
A propósito, Yu Xingchen
Ainda gosta de mim?
O vento está a aumentar.
Su Ruo.
É você?
Talvez seja tarde demais para o dizer agora.
Mas preciso de te dizer,
Desta vez, tanto em termos de tempo como de lugar.
Vai ficar um pouco dessincronizado.
Yu Xingchen.
Salve-me.
Espere por mim.
Tire uma fotografia, tire uma fotografia!
Vamos lá, vamos lá!
O espaço-tempo possui uma propriedade de rejeição.
Se detetar
Algo que não pertence a este lugar,
Isso vai obrigá-lo a voltar ao seu mundo original.
Se tentar contestar esta regra,
O seu corpo pode sofrer traumas irreversíveis.
Filho,
Está acordado.
Isso é ótimo.
Assustou-me de verdade.
Dói?
Está acordado(a).
Sente-se desconfortável em algum lugar?
Quer um pouco de água?
Filho,
Onde dói?
EU...
Quem sou eu?
Como é que ele está?
Este tipo de amnésia temporária é comum.
Mas as suas atividades diárias
e a inteligência não é afetada.
Tomografia computadorizada do cérebro
Não apresenta danos físicos.
Então vamos esperar mais um pouco.
Ele deveria ser capaz de se lembrar.
Quanto tempo levará para ele recuperar?
O Gaokao é já na próxima semana.
Ele ainda consegue ter sucesso neste estado?
Porque é que ainda está a falar sobre o Gaokao agora?
Gaokao...
Tem a certeza
Estou no último ano do secundário agora?
Porque não consigo resolver?
Alguma destas perguntas?
Droga.
Até contei ao meu diretor.
O meu filho poderia entrar numa universidade de primeira linha.
Agora passei por uma situação realmente vergonhosa.
Por que razão está a dizer isso em um momento como este?
Acabou mesmo.
O que está errado agora?
Sempre tão assustada.
Esqueci-me de desligar o fogão.
Você e o seu filho,
Se eu não estivesse aqui,
O que faria?
Dia após dia, este...
Eu vou.
Mas não tenho mesmo tempo.
Está tudo bem.
Amanhã,
Todos irão para casa
e estudarão por conta própria.
Não se sobrecarreguem de trabalho.
Nos próximos dias
O descanso é realmente importante.
Principalmente no primeiro dia.
Certifique-se de que descansa cedo.
Não fique demasiado entusiasmado.
Termine o pequeno-almoço quarenta e cinco minutos
antes da prova.
Não coma nada muito gorduroso.
Se tiver diarreia, então,
Nem terá tempo para chorar.
Já agora,
Quem vive perto da casa de Yu Xingchen?
Alguém precisa de entregar
o comprovativo de inscrição para o exame dele.
Aconteceu alguma coisa
com Yu Xingchen ultimamente?
Porque é que ele não veio
buscar o bilhete para o exame?
Ouvi dizer que teve um acidente de viação.
Um acidente de viação?
Mas isso não deverá afetar o exame.
Caso contrário, não nos perguntariam.
para entregar o seu bilhete para o exame.
Eu pensei
Ele não vinha à escola
para me evitar.
Talvez
Eu disse algo
que o deixou confuso.
Su Ruo,
após o término do Gaokao,
você e o Yu Xingchen vão
Ainda mantemos contacto?
De qualquer forma,
Por enquanto, concentre-se apenas na prova.
Obrigado.
Parece que me esqueci
de muita coisa.
Por favor, não se incomode.
Talvez seja melhor assim.
Você ainda
Lembra-se deste lugar?
Não importa como as coisas acabam,
Vamos enfrentar isto juntos.
Jogo aqui
desde criança.